Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_MODAL_WINDOW_PARAGON_RULES_PARAGRAPH_3_TEXT_1
source: Victory Bonuses are added along with a special currency—Research Points.
ja: 勝利ボーナスには特別リソースである研究ポイントが伴います。
zh: При получении бонусов за победу начисляется особая валюта — очки исследования.
zh_sg: 胜利加成增加一种新的特殊货币，研究点。

# IDS_MODAL_WINDOW_PARAGON_RULES_PARAGRAPH_3_TEXT_2
source: The Research Bureau section of the Armory offers an array of valuable items that you can get in exchange for Research Points.
ja: 武器庫の「研究局」セクションでは、研究ポイントとの交換で各種の価値あるアイテムを入手できます。
zh: В разделе Адмиралтейства «Бюро исследований» за очки исследования можно получить ценное имущество.
zh_sg: 兵工厂的研究局板块推出了一系列可用研究点数兑换的珍贵物品。

# IDS_MODAL_WINDOW_PLAYER_DOG_TAG_HEADER
source: Distinctive insignia
ja: パーソナルマーク選択
zh: 独特勋章
zh_sg: 个性标志

# IDS_MODAL_WINDOW_POSTBATTLE_RESULTS_TITLE
source: Battle reward
ja: 戦闘褒賞
zh: Награда за бой

# IDS_MODAL_WINDOW_RANKED_RULES_PARAGRAPH_1_BULLET_1
source: Season duration is 27 days.
ja: シーズン期間: 27 日間
zh: Длительность сезона — 27 дней.
zh_sg: 赛季持续27天。

# IDS_MODAL_WINDOW_RANKED_RULES_PARAGRAPH_1_BULLET_2
source: The ranks you attained by the end of the previous Season will be accounted for as Stars in the current Season. Stars earned in Ranked Sprints are not counted.
ja: 前シーズンの終わりまでに到達したランクに応じて現シーズンでスターが付与されます。ランク戦スプリントは対象外です。
zh: Ранги, достигнутые вами на момент окончания предыдущего сезона, будут учтены в текущем сезоне в виде звёзд. Звёзды, заработанные в ранговых спринтах, не учитываются.
zh_sg: 您上赛季达到的排名将在当前赛季折算成星星。赛季冲刺获得的星星不计算在内。

# IDS_MODAL_WINDOW_RANKED_RULES_PARAGRAPH_1_BULLET_3
source: Number of ranks in the season: 18.
ja: 今シーズンのランク数: 18
zh: Количество рангов — 18.
zh_sg: 赛季排名数：18。

# IDS_MODAL_WINDOW_RANKED_RULES_PARAGRAPH_1_BULLET_4
source: The ranks are split into three leagues: the Second League (Ranks 18–11), the First League (Ranks 10–6), and the Premier League (Ranks 5–1).
ja: ランクは 3 つのリーグに分けられています: セカンドリーグ (ランク 18–11)、ファーストリーグ (ランク 10–6)、プレミアリーグ (ランク 5–1)
zh: Ранги объединены в три лиги: вторая лига (18–11-й ранги), первая лига (10–6-й ранги) и высшая лига (5–1-й ранги).
zh_sg: 排名划分为三个联盟：第二联盟（排名18-11），第一联盟（排名10-6），以及超级联盟（排名5-1）。

# IDS_MODAL_WINDOW_RANKED_RULES_PARAGRAPH_1_BULLET_5
source: Only Tier X ships are allowed.
ja: Tier X 艦艇限定です。
zh: Допускаются корабли только X уровня.
zh_sg: 仅允许使用X级战舰。

# IDS_MODAL_WINDOW_RANKED_RULES_PARAGRAPH_1_BULLET_6
source: This Season of Ranked Battles is played in a 7 vs. 7 format.
ja: 今シーズンのランク戦は 7 vs 7 形式で争われます。
zh: Сезон проводится в формате 7 на 7 игроков.
zh_sg: 本赛季排位战将采用7v7形式。

# IDS_MODAL_WINDOW_RANKED_RULES_PARAGRAPH_1_BULLET_7
source: The Season will utilize the Arms Race mode.
ja: 今シーズンの使用モードは「軍拡競争」モードです。
zh: Сезон проводится в режиме «Гонка вооружений».
zh_sg: 赛季采用军备竞赛模式。

# IDS_MODAL_WINDOW_RANKED_RULES_PARAGRAPH_1_HEADER
source: Features
ja: 特徴
zh: Особенности
zh_sg: 特点

# IDS_MODAL_WINDOW_RANKED_RULES_PARAGRAPH_2_BULLET_1
source: Number of Ranks: 18.
ja: ランク数: 18。
zh: Количество рангов — 18.
zh_sg: 排名数：18。

# IDS_MODAL_WINDOW_RANKED_RULES_PARAGRAPH_2_BULLET_2
source: The ranks are split into three leagues: the Second League (Ranks 18–11), the First League (Ranks 10–6), and the Premier League (Ranks 5–1).
ja: ランクは 3 つのリーグに分けられています: セカンドリーグ (ランク 18–11)、ファーストリーグ (ランク 10–6)、プレミアリーグ (ランク 5–1)
zh: Ранги объединены в три лиги: вторая лига (18–11-й ранги), первая лига (10–6-й ранги) и высшая лига (5–1-й ранги).
zh_sg: 排名划分为三个联盟：第二联盟（排名18-11），第一联盟（排名10-6），以及超级联盟（排名5-1）。

# IDS_MODAL_WINDOW_RANKED_RULES_PARAGRAPH_2_BULLET_3
source: The League of Sea Wolves is unavailable.
ja: 海の狼たちのリーグは提供されません。
zh: Лига морских волков отключена.
zh_sg: 海狼联盟段位不开放。

# IDS_MODAL_WINDOW_RANKED_RULES_PARAGRAPH_2_BULLET_4
source: Only Tier X ships are allowed.
ja: Tier X 艦艇限定です。
zh: Допускаются корабли только VIII уровня.
zh_sg: 仅允许使用VIII级战舰。

# IDS_MODAL_WINDOW_RANKED_RULES_PARAGRAPH_2_BULLET_5
source: This Season is played in a 8 vs. 8 format.
ja: 今シーズンは 8 vs 8 形式で争われます。
zh: Сезон проводится в формате 7 на 7 игроков.
zh_sg: 本赛季采用7v7形式。

# IDS_MODAL_WINDOW_RANKED_RULES_PARAGRAPH_2_HEADER
source: Rules
ja: ルール
zh: 规则
zh_sg: 规则

# IDS_MODAL_WINDOW_RANKED_RULES_PARAGRAPH_3_BULLET_1
source: Restores ship or squadron HP.
ja: 艦艇または飛行中隊の HP を回復
zh: Восстанавливает боеспособность корабля или эскадрилий.
zh_sg: 恢复战舰和中队血量。

# IDS_MODAL_WINDOW_RANKED_RULES_PARAGRAPH_3_BULLET_2
source: Speeds up the reload time of armament or the servicing time of squadrons.
ja: 兵装の装填速度または飛行中隊の整備速度を向上
zh: Ускоряет перезарядку вооружения или подготовку эскадрилий.
zh_sg: 加快武器装填时间和中队维护速度。

# IDS_MODAL_WINDOW_RANKED_RULES_PARAGRAPH_3_BULLET_3
source: Improves the maneuverability of the ship or squadrons.
ja: 艦艇または飛行中隊の機動性を向上
zh: Увеличивает манёвренность корабля или эскадрилий.
zh_sg: 提升战舰或中队的机动性。

# IDS_MODAL_WINDOW_RANKED_RULES_PARAGRAPH_3_BULLET_4
source: Reduces the reload time of the ship or squadron consumables.
ja: 艦艇または飛行中隊の消耗品の準備時間を短縮
zh: Ускоряет перезарядку снаряжения корабля или эскадрилий.
zh_sg: 减少战舰或中队消耗品的重新装载时间。

# IDS_MODAL_WINDOW_RANKED_RULES_PARAGRAPH_3_HEADER
source: Buff Types
ja: 強化の種別
zh: Типы улучшений
zh_sg: 增益类型

# IDS_MODAL_WINDOW_SHIPS_BRANCHES_FEATURES_TAB_BAR_MAIN
source: Primary
ja: メイン
zh: 最爱
zh_sg: 主要

# IDS_MODAL_WINDOW_SHIPS_BRANCHES_FEATURES_TAB_BAR_OTHER
source: Detailed
ja: 詳細
zh: Подробные
zh_sg: 详情

# IDS_MODAL_WINDOW_SHIPS_BRANCHES_FEATURES_TITLE
source: Ship specifics
ja: 艦艇の特徴
zh: Особенности кораблей
zh_sg: 战舰特性

# IDS_MODERNIZATION
source: Upgrades
ja: アップグレード
zh: 升级品
zh_sg: 升级品

# IDS_MODERNIZATIONS
source: Upgrades
ja: アップグレード
zh: 升级品
zh_sg: 升级

# IDS_MODERNIZATIONS_COST
source: Upgrade cost
ja: アップグレード費用
zh: 升级品费用
zh_sg: 升级品费用

# IDS_MODERNIZATIONS_IS_NOT_AVAILABLE_NOW
source: You will be able to use upgrades after you reach a higher level in the Service Record.
ja: アップグレードは、任務記録がより高いレベルに達してから利用可能になります。
zh: 当您达到更高标准的作战记录后，您的账号将获得升级。
zh_sg: 当您达到更高的服役记录等级后才能使用升级品。

# IDS_MODERNIZATION_0
source: Upgrade
ja: アップグレード
zh: 升级品
zh_sg: 升级品

# IDS_MODERNIZATION_1
source: Special Upgrade
ja: 特別アップグレード
zh: 特殊升级品
zh_sg: 特殊升级品

# IDS_MODERNIZATION_2
source: Rare Upgrade
ja: レアアップグレード
zh: 稀有升级品
zh_sg: 稀有升级品

# IDS_MODERNIZATION_3
source: Unique Upgrade
ja: 固有アップグレード
zh: 独特升级
zh_sg: 独特升级品

# IDS_MODERNIZATION_COST
source: Upgrade cost:
ja: アップグレードコスト:
zh: 升级花费：
zh_sg: 升级花费：

# IDS_MODERNIZATION_IS_INSTALLED
source: Upgrade mounted
ja: アップグレード搭載完了
zh: 升级品已安装
zh_sg: 已安装升级品

# IDS_MODERNIZATION_LOW_ACCESS_LEVEL_TO_USE
source: Upgrades will become available at a higher access level.
ja: アップグレードは上位のアクセスレベルでアンロックされます。
zh: Модернизации станут доступны после повышения уровня доступа.
zh_sg: 升级品需要更高的权限等级解锁。

# IDS_MODERNIZATION_QUANTITY
source: Number of Upgrades
ja: アップグレード数
zh: 升级品数
zh_sg: 升级品数

# IDS_MODERNIZATION_TYPE_LEGENDARY
source: Unique upgrade available
ja: 固有アップグレードを利用可能
zh: 可用的独特升级
zh_sg: 有可用的独特升级品

# IDS_MODERNIZATION_TYPE_RARE
source: Rare upgrade available
ja: レアアップグレード利用可能
zh: 稀有升级品可用
zh_sg: 稀有升级品可用

# IDS_MODERNIZATION_TYPE_SPECIAL
source: Special upgrade available
ja: 特別アップグレード利用可能
zh: 特殊升级品可用
zh_sg: 特殊升级品可用

# IDS_MODIFIERS
source: Modifiers
ja: 係数
zh: 加成
zh_sg: 修正

# IDS_MODIFIERS_CREDITS_HINT
source: Additional credits received after application of modifiers and bonuses
ja: 係数およびボーナス適用後の追加クレジット
zh: 套用加成与奖励后所额外获得的银币
zh_sg: 套用修正和加成后额外或的银币

# IDS_MODIFIERS_EXP_HINT
source: Additional XP received after application of modifiers and bonuses
ja: 係数およびボーナス適用後の追加 EXP
zh: 套用加成与奖励后所额外获得的经验
zh_sg: 套用修正和加成后额外或的经验

# IDS_MODULES
source: Equipment
ja: 装備
zh: 配件
zh_sg: 装备

# IDS_MODULES_DAMAGED
source: Modules Damaged
ja: モジュール損傷
zh: 伤害的配件
zh_sg: 伤害的配件

# IDS_MODULES_DESTROYED
source: Modules Destroyed
ja: モジュール大破
zh: 摧毁的配件
zh_sg: 摧毁的配件

# IDS_MODULES_UNAVAILABLE
source: Modules and upgrades are not customizable on this ship.
ja: この艦艇ではモジュール/アップグレードをカスタマイズ不能
zh: 配件和升级品在此战舰不能订制
zh_sg: 这艘战舰上的配件和升级无法自定义

# IDS_MODULES_WAS_DESTROYED_HELP_SCREEN
source: Modules destroyed
ja: モジュール大破
zh: 摧毁的配件
zh_sg: 摧毁的配件

# IDS_MODULE_AIR_DEFENSE
source: AA Guns
ja: 対空兵装
zh: 防空炮
zh_sg: 防空炮

# IDS_MODULE_ATBA_GUN
source: Secondary Battery Guns
ja: 副砲
zh: 次要武器
zh_sg: 副炮组

# IDS_MODULE_DEPTH_CHARGE_GUN
source: Depth Сharges
ja: 爆雷
zh: 深水炸弹
zh_sg: 深水炸弹

# IDS_MODULE_ENGINE
source: Engine
ja: 主機
zh: 引擎
zh_sg: 引擎

# IDS_MODULE_IS_DESTROYED
source: Module destroyed
ja: モジュール大破
zh: 配件已毁坏
zh_sg: 配件被摧毁

# IDS_MODULE_IS_OUT_OF_ORDER
source: Module incapacitated
ja: モジュール機能停止
zh: 配件失去作用
zh_sg: 配件瘫痪

# IDS_MODULE_MAIN_GUN
source: Main Battery
ja: 主砲
zh: 主炮组
zh_sg: 主炮组

# IDS_MODULE_STATE_AVAILABLE
source: Module is available for mounting.
ja: モジュールを搭載可能です。
zh: Модуль доступен для установки.
zh_sg: 可安装配件。

# IDS_MODULE_STATE_INSTALLED
source: Module mounted
ja: モジュールを搭載済み
zh: Модуль установлен
zh_sg: 配件已安装

# IDS_MODULE_STATE_RESEARCHED
source: Researched. To mount the module, you first need to buy it.
ja: 研究済み。搭載するにはモジュールを購入してください。
zh: Исследован. Купите модуль для установки.
zh_sg: 已研发。想要安装该配件，请先购买它。

# IDS_MODULE_STATE_RESEARCHED_SHIP_NOT_OWNED
source: Researched. To buy the module, you first need to buy the ship.
ja: 研究済み。モジュールを購入するには艦艇を購入してください。
zh: Исследован. Для покупки модуля необходимо купить корабль.
zh_sg: 已研发。想要购买该配件，请先购买该战舰。

# IDS_MODULE_STEERING_GEAR
source: Steering Gear
ja: 操舵装置
zh: 操舵装置
zh_sg: 操舵装置

# IDS_MODULE_TORPEDO_TUBE
source: Torpedo Tubes
ja: 魚雷発射管
zh: 鱼雷发射管
zh_sg: 鱼雷发射管

# IDS_MODULE_TYPE_ARTILLERY
source: Main Battery
ja: 主砲
zh: 主炮
zh_sg: 主炮组

# IDS_MODULE_TYPE_BOMBER
source: Bombers
ja: 爆撃機
zh: 俯冲轰炸机
zh_sg: 轰炸机

# IDS_MODULE_TYPE_DIVEBOMBER
source: Bombers
ja: 爆撃機
zh: 俯冲轰炸机
zh_sg: 轰炸机

# IDS_MODULE_TYPE_DIVEBOMBER_AP
source: (AP) Bombers
ja: (AP) 爆撃機
zh: 穿甲俯冲轰炸机
zh_sg: （穿甲）轰炸机

# IDS_MODULE_TYPE_DIVEBOMBER_HE
source: (HE) Bombers
ja: (HE) 爆撃機
zh: 高爆俯冲轰炸机
zh_sg: （高爆）轰炸机

# IDS_MODULE_TYPE_ENGINE
source: Engine
ja: 主機
zh: 引擎
zh_sg: 引擎

# IDS_MODULE_TYPE_FIGHTER
source: Attack Aircraft
ja: 攻撃機
zh: 战斗机
zh_sg: 攻击机

# IDS_MODULE_TYPE_FLIGHTCONTROL
source: Flight Control
ja: 航空管制
zh: 飞航控制
zh_sg: 飞行控制

# IDS_MODULE_TYPE_HULL
source: Hull
ja: 船体
zh: 舰身
zh_sg: 舰体

# IDS_MODULE_TYPE_PLANES
source: Air Groups
ja: 飛行機隊
zh: 航空大队
zh_sg: 空军大队

# IDS_MODULE_TYPE_SUO
source: Gun Fire Control System
ja: 射撃管制装置
zh: 舰炮射控系统
zh_sg: 舰炮射控系统

# IDS_MODULE_TYPE_TORPEDOBOMBER
source: Torpedo Bombers
ja: 雷撃機
zh: 鱼雷轰炸机
zh_sg: 鱼雷轰炸机

# IDS_MODULE_TYPE_TORPEDOES
source: Torpedoes
ja: 魚雷
zh: 鱼雷
zh_sg: 鱼雷

# IDS_MODULE_TYPE_TORPEDOES_DEEPWATER
source: Deepwater torpedoes
ja: 深度魚雷
zh: 深水鱼雷
zh_sg: 深水鱼雷

# IDS_MOLYBDENUM_COLON
source: Clan Tokens:
ja: クラントークン:
zh: 钼：
zh_sg: 军团代币：

# IDS_MONDAY
source: Mo
ja: 月
zh: 周一
zh_sg: 周一

# IDS_MONDAY_FULL
source: Monday
ja: 月曜日
zh: 星期一
zh_sg: 星期一

# IDS_MONITOR_TYPE
source: Monitor
ja: モニタ
zh: 屏幕
zh_sg: 屏幕

# IDS_MONTH
source: m
zh: 月
zh_sg: 月

# IDS_MONTH_1
source: JANUARY
ja: 1 月
zh: 一月
zh_sg: 一月

# IDS_MONTH_10
source: OCTOBER
ja: 10 月
zh: 十月
zh_sg: 十月

# IDS_MONTH_11
source: NOVEMBER
ja: 11 月
zh: 十一月
zh_sg: 十一月

# IDS_MONTH_12
source: DECEMBER
ja: 12 月
zh: 十二月
zh_sg: 十二月

# IDS_MONTH_2
source: FEBRUARY
ja: 2 月
zh: 二月
zh_sg: 二月

# IDS_MONTH_3
source: MARCH
ja: 3 月
zh: 三月
zh_sg: 三月

# IDS_MONTH_4
source: APRIL
ja: 4 月
zh: 四月
zh_sg: 四月

# IDS_MONTH_5
source: MAY
ja: 5 月
zh: 五月
zh_sg: 五月

# IDS_MONTH_6
source: JUNE
ja: 6 月
zh: 六月
zh_sg: 六月

# IDS_MONTH_7
source: JULY
ja: 7 月
zh: 七月
zh_sg: 七月

# IDS_MONTH_8
source: AUGUST
ja: 8 月
zh: 八月
zh_sg: 八月

# IDS_MONTH_9
source: SEPTEMBER
ja: 9 月
zh: 九月
zh_sg: 九月

# IDS_MONTH_SHORTCUT_1
source: Jan
ja: 1 月
zh: янв
zh_sg: 1月

# IDS_MONTH_SHORTCUT_10
source: Oct
ja: 10 月
zh: окт
zh_sg: 10月

# IDS_MONTH_SHORTCUT_11
source: Nov
ja: 11 月
zh: ноя
zh_sg: 11月

# IDS_MONTH_SHORTCUT_12
source: Dec
ja: 12 月
zh: дек
zh_sg: 12月

# IDS_MONTH_SHORTCUT_2
source: Feb
ja: 2 月
zh: фев
zh_sg: 2月

# IDS_MONTH_SHORTCUT_3
source: Mar
ja: 3 月
zh: мар
zh_sg: 3月

# IDS_MONTH_SHORTCUT_4
source: Apr
ja: 4 月
zh: апр
zh_sg: 4月

# IDS_MONTH_SHORTCUT_5
source: May
ja: 5 月
zh: май
zh_sg: 5月

# IDS_MONTH_SHORTCUT_6
source: Jun
ja: 6 月
zh: июн
zh_sg: 6月

# IDS_MONTH_SHORTCUT_7
source: Jul
ja: 7 月
zh: июл
zh_sg: 7月

# IDS_MONTH_SHORTCUT_8
source: Aug
ja: 8 月
zh: авг
zh_sg: 8月

# IDS_MONTH_SHORTCUT_9
source: Sep
ja: 9 月
zh: сен
zh_sg: 9月

# IDS_MORE
source: remaining:
ja: 残り:
zh: 剩余：
zh_sg: 剩余：

# IDS_MORE_EXP
source: %(expCount)d left
ja: 残り %(expCount)d
zh: 剩余 %(expCount)d
zh_sg: 剩余%(expCount)d天

# IDS_MORE_INFO_ABOUT_CLANB_RAWL_TOOLTIP
source: More info about the Clan Brawl
ja: クラン闘争の詳細
zh: Подробнее о клановом блице
zh_sg: 更多关于军团对决的信息

# IDS_MORE_INFO_ABOUT_EVENT_TOOLTIP
source: More info about the event
ja: このイベントの詳細
zh: Подробнее о событии
zh_sg: 更多活动信息

# IDS_MORE_INFO_ABOUT_PVE_OPERATION_TOOLTIP
source: Operation details
ja: オペレーション詳細
zh: 行动详情
zh_sg: 行动详情

# IDS_MORE_INFO_ABOUT_RANKES_TOOLTIP
source: Season details
ja: シーズン詳細
zh: 赛季细节
zh_sg: 赛季详细信息

# IDS_MOUSE_INSTRUCTION_BUY_AND_INSTALL_CAMOUFLAGE
source: Purchase and mount a camouflage
ja: 迷彩の購入・搭載
zh: Купить и установить камуфляж
zh_sg: 购买并安装涂装

# IDS_MOUSE_INSTRUCTION_BUY_AND_INSTALL_SIGNAL
source: Purchase and mount a signal
ja: 信号旗の購入と搭載
zh: Купить и установить сигнал
zh_sg: 购买并安装信号旗

# IDS_MOUSE_INSTRUCTION_CHANGE_CAMO_COLOR
source: Set camouflage color scheme
ja: 迷彩カラースキームの設定
zh: Установить цветовую схему камуфляжа
zh_sg: 设置涂装配色方案

# IDS_MOUSE_INSTRUCTION_DISABLE_PREVIEW_CAMOUFLAGE
source: Hide camouflage
ja: 迷彩を非表示
zh: Скрыть камуфляж
zh_sg: 隐藏涂装

# IDS_MOUSE_INSTRUCTION_DISABLE_PREVIEW_ENSIGN
source: Hide flag
ja: 旗を非表示
zh: Скрыть флаг
zh_sg: 隐藏旗帜

# IDS_MOUSE_INSTRUCTION_DISABLE_PREVIEW_SIGNAL
source: Hide signal
ja: 信号旗を非表示
zh: Скрыть сигнал
zh_sg: 隐藏信号旗

# IDS_MOUSE_INSTRUCTION_GO_TO_PREVIEW
source: Go to ship preview
ja: 艦艇プレビューへ
zh: Перейти к просмотру корабля
zh_sg: 前往战舰预览

# IDS_MOUSE_INSTRUCTION_INSTALL_CAMOUFLAGE
source: Mount camouflage
ja: 迷彩の適用
zh: Установить камуфляж
zh_sg: 安装涂装

# IDS_MOUSE_INSTRUCTION_INSTALL_CAMO_COLOR
source: Mount the camouflage in this color scheme
ja: 迷彩をこのカラースキームで適用
zh: Установить камуфляж в этой цветовой схеме
zh_sg: 安装这种配色的涂装

# IDS_MOUSE_INSTRUCTION_INSTALL_ENSIGN
source: Mount the flag
ja: この旗を搭載
zh: 安装信号旗
zh_sg: 安装旗帜

# IDS_MOUSE_INSTRUCTION_INSTALL_MODULE
source: Mount the module
ja: モジュール搭載
zh: Установить модуль
zh_sg: 安装配件

# IDS_MOUSE_INSTRUCTION_INSTALL_SIGNAL
source: Mount the signal
ja: この信号旗を搭載
zh: 安装信号旗
zh_sg: 安装信号旗

# IDS_MOUSE_INSTRUCTION_LINK_AND_INSTALL_CAMOUFLAGE
source: Link and mount a camouflage
ja: 迷彩の割り当てと適用
zh: Привязать и установить камуфляж
zh_sg: 绑定并安装一个涂装

# IDS_MOUSE_INSTRUCTION_PREVIEW_CAMOUFLAGE
source: Show camouflage
ja: 迷彩を表示
zh: Показать камуфляж
zh_sg: 显示涂装

# IDS_MOUSE_INSTRUCTION_PREVIEW_CAMO_COLOR
source: Show the camouflage in this color scheme
ja: 迷彩をこのカラースキームで表示
zh: Показать камуфляж в этой цветовой схеме
zh_sg: 显示这种配色的涂装

# IDS_MOUSE_INSTRUCTION_PREVIEW_ENSIGN
source: Show flag
ja: 旗を表示
zh: Показать флаг
zh_sg: 显示旗帜

# IDS_MOUSE_INSTRUCTION_PREVIEW_SIGNAL
source: Show signal
ja: 信号旗を表示
zh: Показать сигнал
zh_sg: 显示信号旗

# IDS_MOUSE_INSTRUCTION_SLOT_PURCHASE
source: Go to slot purchase
ja: スロット購入へ
zh: 购买补给槽
zh_sg: 购买船位

# IDS_MOUSE_INSTRUCTION_START_PREVIEW_MODULE_TTX
source: Show changes to the ship's parameters after installing the module.
ja: このモジュールを搭載した際の艦艇パラメータの変化を表示
zh: Показать изменения характеристик корабля после установки модуля.
zh_sg: 安装配件后显示对战舰参数的更改。

# IDS_MOUSE_INSTRUCTION_STOP_PREVIEW_MODULE_TTX
source: Hide changes to the ship's parameters after installing the module.
ja: このモジュールを搭載した際の艦艇パラメータの変化を非表示
zh: Скрыть изменения характеристик корабля после установки модуля.
zh_sg: 安装配件后隐藏对战舰参数的更改。

# IDS_MOUSE_INSTRUCTION_TAKE_AWAY_CAMOUFLAGE
source: Demount camouflage
ja: 迷彩の解除
zh: 拆卸涂装
zh_sg: 拆卸涂装

# IDS_MOUSE_INSTRUCTION_TAKE_AWAY_ENSIGN
source: Demount flag
ja: 旗の解除
zh: Снять флаг
zh_sg: 拆卸旗帜

# IDS_MOUSE_INSTRUCTION_TAKE_AWAY_SIGNAL
source: Demount signal
ja: 信号旗の解除
zh: Снять сигнал
zh_sg: 拆卸信号旗

# IDS_MOUSE_INSTRUCTION_TRAINING_BATTLE_SETTINGS
source: Training Room settings
ja: トレーニング戦の設定
zh: 战斗训练设定
zh_sg: 训练战役设置

# IDS_MOVEBYMINIMAP
source: Move Across Minimap
ja: ミニマップ移動
zh: 跨小地图移动
zh_sg: 跨小地图移动

# IDS_MOVEMENTCONTROLS
source: Ship Direction
ja: 艦艇の進路
zh: 移动
zh_sg: 战舰移动

# IDS_MOVE_BACK
source: Astern
ja: 後方
zh: 返回
zh_sg: 返回

# IDS_MOVE_DOWN
source: Dive
ja: 潜行
zh: 下潜中
zh_sg: 下潜中

# IDS_MOVE_FORWARD
source: Ahead
ja: 前方
zh: 向前移
zh_sg: 向前移

# IDS_MOVE_LEFT
source: Hard to Port (Left)
ja: 取舵いっぱい (左)
zh: 左满舵 (左边)
zh_sg: 左满舵 (左边)

# IDS_MOVE_RIGHT
source: Hard to Starboard (Right)
ja: 面舵いっぱい (右)
zh: 右满舵 (右边)
zh_sg: 右满舵 (右边)

# IDS_MOVE_TO_THE_PROMO_REWARD_WINDOW
source: Go to Reward
ja: 褒賞へ
zh: Перейти к Награде
zh_sg: 前往奖励

# IDS_MOVE_TO_THE_PURCHASE_PREMIUM
source: Purchase Warships Premium Account
ja: Warships プレミアムアカウントの購入
zh: Купить Корабельный премиум аккаунт
zh_sg: 购买战舰高级账号

# IDS_MOVE_TO_THE_REWARD
source: Go to your reward
ja: 褒賞へ
zh: Перейти к награде
zh_sg: 前往领取您的奖励

# IDS_MOVE_UP
source: Ascend
ja: 浮上
zh: 上浮中
zh_sg: 上升中

# IDS_MR_HIDE
source: Henry J. Hide
zh: 亨利-海德

# IDS_MSAA_MODE
source: Multisample Antialiasing
ja: アンチエイリアス: MSAA
zh: 多重采样抗锯齿
zh_sg: 多重采样抗锯齿

# IDS_MSKIN_NOT_LINKED
source: Not linked yet. Once linked to a ship, this camouflage cannot be mounted on other ships.
ja: 未割り当て。この迷彩はいったん艦艇に割り当てると別の艦艇には適用できなくなります。
zh: Не привязан. После привязки камуфляжа его нельзя будет установить на другой корабль.
zh_sg: 尚未绑定。一旦绑定至一艘战舰，此涂装将无法安装在其他战舰上。

# IDS_MSKIN_TOOLTIP_INFO
source: Permanent camouflage can be linked to only one ship
ja: 無期限迷彩は一隻の艦艇のみに割り当てることができます
zh: Постоянный камуфляж может быть привязан только к одному кораблю
zh_sg: 永久涂装只能绑定一艘战舰

# IDS_MULTYCLIENT_PLAY
source: PLAY
ja: プレイ
zh: 开始游戏
zh_sg: 开始游戏

# IDS_MUSIC_DEVICE
source: Choose audio source
ja: 音源の選択
zh: Выбрать источник звука
zh_sg: 选择声音源

# IDS_MUSIC_MOD
source: Music mode
ja: 音楽モード
zh: 音乐模式
zh_sg: 音乐模式

# IDS_MUSIC_MOD_DYNAMIC
source: Dynamic
ja: ダイナミック
zh: 动态
zh_sg: 动态

# IDS_MUSIC_MOD_LEGACY
source: Original
ja: オリジナル
zh: 原始
zh_sg: 原始

# IDS_MUSIC_MOD_MIXED
source: Mixed
ja: 混合
zh: 混合
zh_sg: 混合

# IDS_MUSIC_MOD_WARDRUMS
source: War Drums
zh: 战鼓
zh_sg: 战鼓

# IDS_MUTE
source: Disable messages
ja: メッセージを無効化
zh: 关闭信息
zh_sg: 关闭信息

# IDS_MUTE_PLAYER_CHAT
source: Block messages
ja: メッセージをブロック
zh: Заблокировать сообщения
zh_sg: 屏蔽消息

# IDS_MUTE_PLAYER_CHAT_HINT
source: Block all messages from this player in the current battle
ja: 現在の戦闘でこのプレイヤーからの全メッセージをブロック
zh: Заблокировать все сообщения от этого игрока в текущем бою
zh_sg: 屏蔽当前战斗中所有这名玩家的消息

# IDS_MUTE_PLAYER_VOICE_CHAT
source: Disable voice messages from this player
ja: このプレイヤーからの音声メッセージを無効化
zh: 关闭此玩家的语音消息
zh_sg: 屏蔽此玩家的语音消息

# IDS_MYOKO
source: Myōkō
ja: ミョウコウ
zh: 鬣
zh_sg: 妙高

# IDS_MY_ACHIEVEMENTS
source: My Achievements
ja: マイ実績
zh: 我的成就
zh_sg: 我的成就

# IDS_MY_CLAN_BATTLES
source: Divisions of the Clan
ja: このクランの分艦隊
zh: 军团的小队
zh_sg: 军团的小队

# IDS_MY_CLUBS
source: My Teams
ja: マイチーム
zh: 我的队伍
zh_sg: 我的团队

# IDS_MY_CONTACTS
source: My Contacts
ja: マイ・コンタクト
zh: 联系名单
zh_sg: 联系名单

# IDS_MY_SHIP
source: My ship
ja: 自艦
zh: 我的战舰
zh_sg: 我的战舰

# IDS_NACHI
source: Nachi
ja: ナチ
zh: 那智

# IDS_NAME_OF_SERVER
source: Server:
ja: サーバー:
zh: Сервер:
zh_sg: 服务器：

# IDS_NARONG_DUANTA
source: Narong Duangta
zh: 那龙 段塔

# IDS_NATION
source: Nation
ja: 国家
zh: 系别
zh_sg: 国家

# IDS_NATIONS
source: Nations
ja: 国家
zh: 系别
zh_sg: 国家

# IDS_NAVAL_FLAG
source: Naval flag
ja: 軍艦旗
zh: 海军旗帜
zh_sg: 海军旗

# IDS_NAVAL_FLAGS
source: Naval flags
ja: 軍艦旗
zh: 海军旗帜
zh_sg: 海军旗

# IDS_NAVAL_FLAG_ARGENTINA
source: Argentine Navy
ja: アルゼンチン海軍
zh: AG海军军徽
zh_sg: 阿根廷海军

# IDS_NAVAL_FLAG_ARGENTINA_DESCRIPTION
source: The Naval Ensign of the Argentine Republic features the same design as the country's official national flag. Its exterior design was finally approved in 1861.
ja: アルゼンチン共和国の軍艦旗は、国旗と同様のデザインとなっています。その最終的なデザインが承認されたのは、1861 年のことでした。
zh: AG海军军徽的设计和国旗的设计是一致的。这个设计在1861年被采用。
zh_sg: 阿根廷共和国海军徽章的设计与国家官方国旗相同。其外观设计于1861年获得最终批准。

# IDS_NAVAL_FLAG_AUSTRALIA
source: Royal Australian Navy
ja: 王立オーストラリア海軍
zh: 澳洲海军的旗帜
zh_sg: 澳大利亚皇家海军

# IDS_NAVAL_FLAG_AUSTRALIA_DESCRIPTION
source: From its inception in 1911 until 1967, the Royal Australian Navy used a flag identical in design to that of the Royal Navy of Great Britain.
ja: 王立オーストラリア海軍では、1911 年に創設されて以後、1967 年まではイギリス海軍と同一のデザインの軍艦旗を使用していました。
zh: 从1911年到1967年之间，皇家澳洲海军所使用的旗帜都和英国皇家海军所使用的旗帜一样
zh_sg: 从1911年到1967年，澳大利亚皇家海军采用了与英国皇家海军设计相同的旗帜。

# IDS_NAVAL_FLAG_AUSTRIA_HUNGARY
source: Austria-Hungary
ja: オーストリア＝ハンガリー帝国
zh: Австро-Венгрия
zh_sg: 奥匈帝国

# IDS_NAVAL_FLAG_AUSTRIA_HUNGARY_DESCRIPTION
source: Flag of the Imperial and Royal War Navy of Austria-Hungary. The design of the flag, approved in 1786 for the Austrian Navy (from 1867, Austria-Hungary), dates back to the ancient coat-of-arms of the Archduchy of Austria.
ja: オーストリア＝ハンガリー帝国海軍の旗です。この旗のデザインはオーストリア海軍用として 1786 年に承認された (1867 年からはオーストリア＝ハンガリー帝国) ものであり、その起源はオーストリア大公国の古い紋章まで遡ります。
zh: Флаг Императорских и Королевских Военно-морских сил Австро-Венгрии. Рисунок флага, утверждённый в 1786 году для ВМС Австрии (с 1867 года — Австро-Венгрии), восходит к древнему гербу эрцгерцогства Австрия.
zh_sg: 奥匈帝国和皇家战争海军的旗帜。设计于1786年获得奥地利海军（1867年，奥匈帝国）的批准，可以追溯到奥地利大公国的古代纹章。

# IDS_NAVAL_FLAG_CANADA
source: Royal Canadian Navy
ja: 王立カナダ海軍
zh: 加拿大的海军旗帜
zh_sg: 加拿大皇家海军

# IDS_NAVAL_FLAG_CANADA_DESCRIPTION
source: Flag of the Royal Canadian Navy. From 1911 to 1965, it was identical in design to the flag of the Royal Navy of Great Britain.
ja: 王立カナダ海軍の軍艦旗です。1911 年から 1965 年までは、イギリス海軍と同一のデザインでした。
zh: 加拿大皇家海军旗帜，从1911年到1965年，这张旗帜与大不列颠皇家海军的旗帜一样
zh_sg: 加拿大皇家海军的旗帜。从1911年到1965年，采用了与英国皇家海军相同的设计。

# IDS_NAVAL_FLAG_CHINA
source: Navy of the People's Republic of China
ja: 中国人民解放軍海軍
zh: 中华人民共和国的海军旗帜
zh_sg: 中华人民共和国海军

# IDS_NAVAL_FLAG_CHINA_DESCRIPTION
source: Until 1992, the flag of the People's Liberation Army, with the Navy being an integral part of it, was used as the naval flag in the People's Republic of China.
ja: 中国人民解放軍海軍においては、1992 年までは軍艦旗として中国人民解放軍の軍旗を用いていました。
zh: ˊ直到1992年，人民解放军陆军的旗帜把海军也整合了起来，同时用来当作中华人民共和国的海军旗帜
zh_sg: 海军是中国人民解放军旗帜的重要组成部分。该旗帜被中华人民共和国海军所使用。

# IDS_NAVAL_FLAG_COMMONWEALTH
source: Commonwealth of Nations
ja: イギリス連邦
zh: 大英国协的旗帜
zh_sg: 英联邦

# IDS_NAVAL_FLAG_COMMONWEALTH_DESCRIPTION
source: The flag of the Commonwealth of Nations was established in 1976. It is a blue cloth featuring a golden globe surrounded by golden spears forming the letter C.
ja: イギリス連邦の旗は、1976 年に制定されました。青い布に金色の地球が描かれ、その周囲に配置された金色の槍が "C" の文字を形成しています。
zh: 大英国协的旗帜于1976年设立，这是一面蓝色为底并镶有黄金地球，旁边围绕着C字形的金矛图样
zh_sg: 英联邦旗于1976年确立，图案是在蓝色背景上用金色镶边排列成字母C。

# IDS_NAVAL_FLAG_EUROPE
source: Europe
ja: ヨーロッパ
zh: 欧洲
zh_sg: 欧洲

# IDS_NAVAL_FLAG_EUROPE_DESCRIPTION
source: European countries vary greatly in language and culture due to their long and rich histories. But despite their differences, the peoples of the Old World have succeeded in achieving unity.
ja: ヨーロッパの国々は言語も文化も大きく異なっており、それぞれに長く豊かな歴史を有しています。このような事実があるにも関わらず、この「旧世界」の人々は結束を実現したのです。
zh: Страны Европы сильно различаются по языку и культуре, имеют долгую и богатую историю, но, несмотря на это, народы Старого Света смогли достичь единства.
zh_sg: 欧洲国家的语言和文化差异很大，历史悠久而丰富，但尽管如此，旧世界人民还是成功地实现了统一。

# IDS_NAVAL_FLAG_INDONESIA
source: Indonesian Navy
ja: インドネシア海軍
zh: 印度尼西亚的海军旗帜
zh_sg: 印尼海军

# IDS_NAVAL_FLAG_INDONESIA_DESCRIPTION
source: Since 1945, Indonesia has used its national flag—a cloth with two horizontal stripes, red and white—as the country's naval flag.
ja: 1945 年からインドネシアは軍艦旗として自国の国旗を使用しており、そのデザインは、上に赤、下に白を配した横二色旗です。
zh: 从1945年开始，印度尼西亚就使用这面旗帜来当作国旗，一面包含两道红白水平条纹的旗帜当作国家海军旗帜
zh_sg: 从1945年起，印尼开始使用国旗 — 红白色双条纹作为海军旗帜。

# IDS_NAVAL_FLAG_KOREA
source: The Republic of Korea Navy
ja: 大韓民国海軍
zh: 大韩民国的海军旗帜
zh_sg: 韩国海军

# IDS_NAVAL_FLAG_KOREA_DESCRIPTION
source: Since 1948, the Republic of Korea has used the national flag Taegukgi—the Supreme Ultimate Flag—as its naval flag.
ja: 1948 年以後、大韓民国では軍艦旗として国旗である太極旗を用いていました。
zh: 从1948年以来，大韩民国就是使用着崇高的终极旗帜太极国旗，来当作海军旗帜
zh_sg: 1948年起，韩国开始用太极旗作为国旗。
